制作メモ
10月５日
制作物：コーポレートサイト（建築CGパース）


制作ポイント
・wpでサイトを制作。投稿機能、カスタムフィールド機能を使ってデータ更新を動的に行う。
・実績紹介にフィルタリングとソート機能を実装
・トップページにボタンを２つ設置。クリックした際、「location.hash」を使い、選んだ方のフォームが表示されたページに遷移するようにする。
・Contact Form 7を使う


ページ構成
・トップ（事業内容、実績紹介、会社について、お客様の声）
・実績紹介
・お問い合わせ

トップページの内容
・メインビジュアル
・ナビゲーション
・お知らせ４件サムネ付き（wpからnewsカテゴリーの記事を出力）
・メインコピー
・事業内容について
・実績紹介（２件）
・会社について
・お客様の声（３件、wpのカスタムフィールド）
・「資料請求ボタン」と「お問い合わせボタン」
・フッター

・実績ページのフィルタリング
　・全部
　・CGパース
　・BIM
　・VR/AR
　・ベスト３（お問い合わせ件数の多い３件を表示）

フォームの項目
資料請求
・氏名
・メールアドレス
・郵便番号
・住所１（郵便番号を入れたら自動で入力）
・住所２（番地以降）
・住所３（建物名、任意）


お問い合わせ全般用
・氏名
・メールアドレス
・お問い合わせ項目（４つ）
・お問い合わせ内容

使用する画像
・メインビジュアル　２枚（1920ｘ１０８０程度）
・ニュースカテゴリー用のアイキャッチ画像（600ⅹ400程度）
・トップの実績紹介用3枚（縦長Mサイズ）
・代表挨拶の写真1枚（縦or横sサイズ）
・お問い合わせボタン用の画像2枚（横ｓサイズ）
・実績紹介ページのメインビジュアル1枚（１９２０ｘ１０８０程度）
・実績紹介（フィルタリングの項目を想定した画像、1カテゴリーにつき3枚位　ｓサイズ）
・お問い合わせページのメインビジュアル1枚（1920ⅹ1080程度）

１９２０ｘ１０８０程度のｊｐｇはwebpに変換（7枚）

イラスト（unDraw）
・外観CＧパース青
・内観CＧパース緑
・ＢＩＭを使ったCＧモデリングオレンジ
・VR・ARコンテンツ赤
・利用者の声　3人

２００ｘ１６０


ドロップメニュー作成時の注意点
・hoverの対象はli
・liの高さをheaderの合わせる
・drop-menuのouterはheaderの下にぴったり合わせる。離すとNG。背景色もNG


1200x63




wpのセットアップ方法
１．新品のwpデータを公式サイトからDL
２. 解凍し、フォルダー名を「cg-bim」にして所定の場所に置く
３．フォルダ名と同じ名前でデータベースを作成する
４．ブラウザでwpのデータを開いて、データベースと紐づける
５．ログイン情報を設定してダッシュボードにログインする


実績紹介の仕様
wpの投稿記事のうち「worksカテゴリー」のみを実績紹介ページに呼び出す
「worksカテゴリー」内の子カテゴリーはタグで設定する
タグの名前はCGパース、BIM、VR/AR
タグのスラッグはcg,bim,vr
記事のコンテンツはタイトル、本文、画像




ユーザー名：yuuki
パスワード：XPvX)WyREDDzR(je(Z

